Programowanie proceduralne, obsługa pamięci dynamicznej i złożone typy danych
1. Wyjaśnij różnicę, miedzy obiektami umieszczanymi w pamięci stosu i w pamięci sterty.
2. W jaki sposób w C++ alokujemy i zwalniamy pamięć dynamiczną.
3. Na czym polega „uziemianie wskaźnika” i jaką pełni rolę w programowaniu?
4. Kiedy następuje wyciek pamięci i czym się on objawia?
5. Jakie znasz sposoby na przekazywanie tablic do funkcji?
6. Jakie są reguły przeciążania nazw funkcji?
7. Czym są domyślne wartości argumentów funkcji i jakie są reguły ich używania?
8. Jakie znasz podstawowe operacje bitowe i jak one działają?
9. Czym są maski bitowe i jakie jest ich zastosowanie w programowaniu?
10. Czym są aliasy typów i jakie znasz sposoby ich tworzenia?
11. Czym jest typ wyliczeniowy i jak się z niego korzysta?
12. Czym jest struktura i czym różni się od tablicy?
