Podstawy programowania obiektowego
1. Czym jest pole klasy, a czym metoda i jaka jest różnica miedzy klasą a strukturą.
2. Na czym polega zasada enkapsulacji i jak ją realizujemy pisząc klasy?
3. Czym jest konstruktor, destruktor i jakie znasz typy konstruktorów?
4. Czym są składniki statyczne klasy i czym się różnią od składników zwykłych?
5. Czym różni się zwykła zależność od asocjacji?
6. Czym różni się asocjacja od agregacji?
7. Czym różni się agregacja od kompozycji?
8. Czym różni się kompozycja od dziedziczenia?
9. Jakie są sekcje dostępu do składników klasy i jaki wpływają na dziedziczenie?
10. Czym jest klasa abstrakcyjna i jakie ma zastosowanie w programowaniu?
11. Jakie zaznasz sposoby rzutowania danych w C++ i do czego służą?
12. Czym są metody wirtualne i jakie mają zastosowanie w programowaniu obiektowym?
